（スバル）書庫に　レイドの本がないか➡
みんなで　探しに行かないか？
（ベアトリス）
それは　つまり　死者の書を➡
レイド攻略のための極意書として
利用するってことかしら？
うん。　死者の書を読めば➡
そいつの死因が　わかる。
レイドだって　例外じゃない。
（襟ドナ）言われてみれば　確かに。
（ラム）正道ではなく邪道。
バルスの　やりそうなことね。
（エミリア）うん　そうね。
こういう　ずるっこ
スバルは　すご～く得意だもの。
ずるっこって　きょうび
聞かねえな。
あっ…。
（ユリウス）だが
そもそも　レイド・アストレアの本は➡
本当に
あの書庫にあるのだろうか？
彼が　４００年前に実在した人物で
あることも疑いようはないが…。
いくらなんでも　何百年なんて➡
長生きできると思えねえし
普通に死んでるはずだろ。
（ベアトリス）そうとも言い切れんのよ。
あっ？
ベティーは
これでも　４００年　生きてるかしら。
私も　１００年くらいかな？
僕も　生年で考えれば
４００年ぐらいになるかな。
（シャウラ）あ～しも　４００年
ここで待ちぼうけっす。
長生きキャラが　すげえ多いな！
エミリアちゃんも！？
ヘヘッ。
もっとも　彼の性格を考えれば
長命種であるとは考えにくい。
性格って…。
あの　すご～く元気なところ？
元気というよりは
破天荒と言うべきだろうね。
彼が長命種だとすれば➡
４００年も塔の中で
おとなしくしていたとは➡
到底　思えない。
確かに。
実際のレイド・アストレアを思えば➡
一ところに長居することを
よしとする人物像ではないな。
うん。　それじゃ　あのレイドが➡
元気な死人ってことで
異論はないな？
（襟ドナ／ユリウス／ラム）うん。
なら！
それが
塔を攻略するために必要なら➡
やりましょう！
んっ…。　どうした？
まだ　納得いかねえか？
いいや　他の打開策もない。
君の発案が有効であることは
認めよう。
でも　思うところはある。
んっ…。
これは　私自身の問題だろう。
気にしないでほしい。
んっ…。
ラム！
ちょっと　みんなを任せていいか？
んっ…。
それで　私に話とは？
フゥ…。
お前　レイドに勝つ気があるのか？
あっ…。
スバル　君は…。
悪いな。　本当なら
できるだけ時間をかけて➡
お前の　へっこんだ心を
立て直すべきなんだと思う。
けど　俺たちには時間がない。
だから　はっきり言うぜ　ユリウス。
フゥ…　聞こう。
それは　それ。　これは　これだ。
はっ？
お前が俺を見て　ぎくしゃくした
感じになるのは　わかる。
昨日までの俺が　たぶん　お前に
なんか　やらかしたんだろう。
けど　それは　今の俺とは関係ねえ。
んっ…。
俺たちのパーティの中で
お前が　いちばん強い。
だから　うまく
攻略本が見つかったとしても➡
レイドとの戦いは
お前に任せることになる。
私は
すでに　２度　彼に負けている。
知ってる。
でも　次は勝ってくれ。
あっ…。
俺は　決着を見てねえ。
昨日までの記憶もねえ。
だから　俺は　お前が
レイドに負けたところなんか➡
１回も知らねえ。
あっ…。
お前に足りないのは勇気じゃない。
足りないのは勝ち気だ。
負けん気だよ。
勇気は
ちゃんと　ここに詰まってる。
レイド・アストレアを　俺は　お前に任せる。
あの　いちばん　やっかいな敵を
お前が倒せ。
あっ…。
昨日までの記憶をなくした君が➡
どうして
私に　そうまで期待できる？
それは　その…　イメージだ。
お前の見え方だ。
お前の全部が
俺に　そう期待させる。
そうか。
私の見えが　そう思わせたのだね。
世界に忘れられ
あるじの存在を確かめられず➡
そんな状態にあっても➡
私が　これまで培ってきた
すべてが　失われたわけではない。
そう言いたいのだね？
そこまで賢く
まとまってなかったけどな。
少しは　前向きになったか？
さて　どうかな？
君の言葉は
具体性に乏しい精神論だ。
んっ…　お前な！
ただ…。
それは　それ。　これは　これだ。
あっ　スバル　見て！
レイドの本が見つかったの！
えっ　マジで！？
見つけてくれたのは　メィリィよ。
お手柄でしょ？
（メィリィ）
べっ…　別に。　ただ　たまたま➡
目に付いた本だったってだけよ。
ばか言え！
んっ…。
ちゃんと　自分が
やってやったことは　自慢しろ！
偉いぞ　メィリィ。
んっ…　髪が乱れるわ！
とはいえ　見つかったのが
偶然ってんなら…。
残念ながら　書庫の法則性が➡
暴かれたわけではない
ということだね。
探せるなら探してやりたい本も
あったんだがな…。
お兄さん　まさか…。
言っただろ？
俺は
お前の健やかな成長のためなら➡
手は抜かない。
あっ！　んっ…。
それで　レイドの本は➡
まだ　誰も見てないってことで
いいんだな？
当然でしょう。
うっかり　早まったまねをして➡
バルスのように
記憶が抜け落ちたら大変だわ。
言っとくが
まだ　すっぽ抜けの原因が➡
本で確定ってわけじゃないからな。
すげえ手前勝手なこと　言うけど➡
読むのは
俺が　いちばん　ましだと思う。
あっ…。
（手を握る音）
スバル…。
フッ…。
俺たちは　チームだ。
みんなが全員のために
何かしらの役割を負う必要がある。
ユリウスが戦う担当
エキドナが知識人担当。
ラムが毒舌担当で
メィリィが　かわいい担当で➡
ベアトリスが　かわいい担当。
シャウラが　グラビアシーン担当で…。
ヘヘヘヘヘヘ…。
（スバル）エミリアちゃんが
美少女ヒロイン担当って考えると➡
ここは　俺が担当すべきだろ。
なんだか　へんてこな役職が
すご～く多かった気がするけど。
そんなことねっす！
（ベアトリス／メィリィ）うわっ！
お師様のためなら
あ～し　脱ぐっす！
いや　それ以上　脱がれると
俺は引くから➡
頑張らなくていいよ。
ハッ！　はしご　外されたっす。
てなわけで　みんな　俺が読む
ってことで　異論はないな？
（一同）うん。
絶対に戻ってきてね。
って　約束したら
スバルは破るから約束しないけど。
俺の記憶が吹っ飛んだときは➡
氷漬けにして
懇々と説教してやってくれ。
そんな乱暴なまね
誰も　しやしないかしら。
わかってるよ。
お前は優しいからな。
んっ…。
スバル…。
じゃあ　行ってくる。
帰りは遅くなるかもしれないから
先に　ごはん　食べてていいよ。
あっ…　ばか。
フッ…。　んっ…。
んっ…。
あっ…。
あっ…。　んっ？
あっ…。　んっ…。
ここが➡
レイドの記憶。
（ルイ）あらら？
うっ！
（ルイ）お兄さんったら
また来ちゃったの？
んっ…　お前は…。　いや　ここは？
どっちから聞けばいい？
欲張りだな　お兄さん。
でも　嫌いじゃないよ。
私たちは　欲張りな人が
大好きだからさ。　ハハハハハハハ！
ここは　寂しく白い　魂の終着地点。
オド・ラグナの揺り籠。
記憶の回廊。
記憶の回廊？
そうそう！　記憶の回廊。
そして　あたしたちは➡
魔女教大罪司教　暴食担当➡
ルイ・アルネブ。
んっ…。
どうせ　また　短い間だけど
よろしくね！　お兄さん。
あっ…　んっ…。
そもそも　魔女教とか
タイザイシキョーって　なんじゃらほい？
アハッ！　魔女教ってのはさ➡
この世界の嫌われ者の集まりだよ。
確かに　悪党集団の名前だ。
つまり　お前も悪党か？
そんなふうに　いたいけな女の子を
いじめないでよ　お兄さん。
私たちだって　傷つくんだよ？
私たちだの　あたしたちだの
安定しねえけど➡
その一人称は　キャラ付け？
ああ　気にしなくていいよ。
ちょっと　自我が多すぎるもんで➡
どれが主体になるか
ふわふわしてるだけなんだ。
でも　しかたないよね。
んっ…。
お兄ちゃんと兄様からの
贈り物なんだし➡
ちゃんと　もらってあげなきゃ
妹として　失格だもの。
そりゃ　兄思いで　かわいい妹だな。
俺は　一人っ子だから羨ましいよ。
そう？
あっ？
今頃　お兄さんにも➡
弟か妹が
できてるかもしれないじゃん。
怖いこと　言わないでくれる？
想像したくねえよ！
わかるよ　お兄さん。
えっ？
父さんと　お母さんに
申し訳ないんでしょ？
んっ…。
お別れの１つも言えないで➡
なんて　親不孝な息子なんだって
後悔してる。
ハッ…　あっ…。
どうして　わかるのかって？
わかるに決まってるじゃない。
だって　あたしたちや私たちほど➡
お兄さんのこと
わかってる人間なんて➡
１人もいないんだから！
あっ…。
触るな！
あっ！
あたしたちは　ただ　お兄さんに➡
安心してほしいだけだってば。
エヘヘ！
お前は　なんなんだ？
何が言いたい？
オド・ラグナの揺り籠だの
記憶の回廊だの➡
頭からケツまで
わからねえことばっか➡
並べやがって！
うっ！
んっ　んっ　んっ…　そうだね。
早い話
ここは　魂が漉される場所だよ。
魂を漉す？
一度　使った雑巾は
洗って干したら　また使うでしょ？
魂も　おんなじなんだよ。
こびりついた汚れを落として
また　きれいな状態で再利用する。
その　こびりついた汚れってのは
記憶とか　経験って意味か？
そのほうが　わかりやすいなら
それでいいんじゃない？
お兄さんの好きにしなよ。
記憶と経験を➡
ここで…。
それじゃあ　俺の
昨日までの記憶を奪ったのは➡
お前か？
そうだよ。
ハッ！
（一同）あっ…。
んっ…。
何かが　塔に近づいてるっす！
お師様のことは任せたっす！
んっ…。
私も行く！
エミリア様　レムを。
うん。
ベアトリス。　スバルを　お願い。
任せるかしら。
んっ…。
（うなり声）
インフィニット…。
ヘルズ・スナイプ！
（叫び声）
ハッ…。
♬～
いけない！
（２人）ハァ…　あっ！
あっ…。
（ライ）ヘヘヘヘ…。
お久しぶりです　姉様。
くっ…。
所詮　この世は　暴飲暴食！
んっ…。
（スバル）つまり　昨日の俺も
ここに来てたってことか？
そうだよ。
でも　すごいね。　すてきだね！
また来るなんて。
あれから　何回で
ここまで来られたの？
あっ…。
んっ…。
ねえ　答えてよ　お兄さん。
私たちは　答えてあげたじゃん。
お兄さんは
あたしたちに食べられてから➡
何回目のお兄さんなの？
うっ！　んっ…。　そのことは…。
フッ…。　ここでの出来事は
外に漏れないから平気だよ？
お兄さんと私たちだけの秘密。
ねえ　お兄さん　何回目？
あっ…。　５回目だ。
フフッ！　すごい　すごいね
すごいよ　すごいわ！
すごいんだってば　すごいからこそ
すごいって憧れるからこそ！
あっ…。
暴飲暴食！
あっ…　うっ！
うっ…　あっ…。
おなかが　はち切れるくらい➡
お兄さんのことが
たまらなく味わいたいわ！
あたしたちの経験からすると
食欲と性欲って似てると思うの。
性欲って　つまり　愛でしょ？
あっ…。
つまり
私たちは　お兄さんのことを…。
うっ…　あっ　やめろ！
ハァハァ…　うっ！
ウヒッ！
俺の記憶を返せ！　さもないと…。
首を絞めるの？
あたしたちの…
か弱い女の子の首を？
そんなこと　お兄さんに
できちゃうわけ？
うぅ…。
それで　もし
ナツキ・スバルの記憶が戻ったりしたら➡
今のお兄さんは
死んじゃうんだよ？
あっ？
だって　そうでしょ？
記憶が戻ったら
今の自分に上書きされて➡
下書きは消えちゃう。
それって　死んだのと同じだよね？
そこまでして　ナツキ・スバルを
取り戻す価値があるのかな？
なっ…　何を　ぺらぺらと適当に…。
記憶が人を形づくるんだよ。
あっ…。
（ルイ）お兄さん。
今のお兄さんには
今のお兄さんが作った関係がある。
（ルイ）それに　こんなこと
言ったらなんだけど➡
ナツキ・スバルって　あんまり　理想的な
男性像って感じじゃないよ？
かわいそうな　エミリア！
その生まれが　かつての魔女と
同じというだけで➡
誰からも忌避される　哀れな娘。
それでも
一緒にいてあげる自分は➡
なんて　優しいんだろう！
なっ…。
弱くて　もろい　ベアトリス。
頼れる者もなく➡
たった１人で
孤独の時間を過ごしてきた➡
寂しがりな女の子。
暗く　危うい道筋を➡
自分が手を引いてあげなくちゃ。
あっ…　なんの…。
献身的で
無償の愛をささげようとする　レム。
誰かのために必死になることで➡
生きる実感を得ようとする
不完全な存在。
俺という存在が
導いてやらなきゃならない！
ぐっ…　なんのつもりだ！
ナツキ・スバルが思ってたことの
代弁だってば。
欲しいのは　いつだって　優越感。
都合のいい連中だけ
周りに　はべらして➡
手を差し伸べる快感に酔ってる。
そんな　ナツキ・スバルに　本当に
今の自分を譲り渡すつもりなの？
さあ…。
えっ？
さあ　どうする？
どうなの？　どうしたいの？
どうとでもできるよ？
どうなっちゃってもいいよ！
どうしちゃってもいいからさ！
どんなふうにしたって
許してあげるから！
さあ　どうするのさ？　お兄さん。
そんなんで
大事な選択ができるの？
うっ…。
もっと真剣に　真面目に　本気で➡
自分のことを愛してあげなよ。
んっ…。
ハァ…　ハァハァハァ…。
やだ…。
俺は　みんなが…。　くっ…。
みんなと　もっと…。
うんうん。　わかる　わかるとも
わかるから　わかるからさ。
ハァ…　嫌だ。　ハァハァ…　嫌だ。
ハァハァ…。
（スバル）嫌だ。
嫌なんだ…。
（泣き声）
（ルイ）そうだよ。　そうなんだ。
じゃあ　どうしたらいいと思う？
俺は　俺のまま。
そう　お兄さんは　お兄さんのまま。
一度は　奪い取ったんだ。
椅子取りゲームだよ。
座ったやつが　キングなのさ。
あっ…。
さあ　認めろ！　ナツキ・スバルは➡
お兄さんの
最も身近な他人なんだ！
くっ…。
さあ　殺せ！　殺そう！　殺そうよ！
殺すんだ！　殺して！　殺せば！
殺しちゃおう！
殺してやれ！　殺してしまえ！
ナツキ・スバルを…。
お兄さんが　この世で　唯一の➡
誰の代用品でもない　ナツキ・スバルだ！
あっ…。
あ～！　あ～！
うぅ…　あ～！
（足音）
あっ…。
俺が怖くなって出てきたのか
ナツキ・スバル。
俺は消えたくない。
死にたくない！
（足音）
俺は　みんなと一緒にいたい！
みんなが好きなんだ！
だから…。　ハァハァ…。
だから　俺は　お前じゃない！
お前と俺は…。
誰と話してるの？　お兄さん。
誰もいないのに　誰と？
あっ…。
（足音）
((どうして　どちらか１つだけを
選ぼうとするんですか？
ハァ…。
あっ…　んっ…　ハァ…。
ハッ！
（レム）立ちなさい！
えっ？
立ちなさい！
《なんで？
なんで　そんな言葉を➡
ぶつけられなきゃ
なんないんだよ》
立ちなさい！
《誰なんだよ？
もう　いいじゃないか。
俺は　十分　悩んだんだよ》
立ちなさい！
《こんなに　つらいのに…
苦しいのに…。
どうして…》
立って！　立って！　立って！
立ちなさい！
《どうして…　どうして
胸の奥が　こんなに熱いんだ》
立ちなさい　ナツキ・スバル！
ハッ！
立ちなさい！　レムの英雄！
立ち上がれたなら
行ってください。
行って　救ってきて　すべてを。
すべてって　なんだ？
すべてって　なんなんだ？
すべては　すべて。　何もかも。
全部　全員　自分も
最も身近な他人さえも。
んっ…。
できるか？　そんなことが。
できると　本気で思ってるのか？
やれますよ。　だって…。
だって？　だって　なんだ？
力を…　答えてくれ！
君の言葉で　俺に…。
スバル君は…。
あっ…。
スバル君は　レムの英雄なんです))
♬～
あっ…。
お兄さん？　どうしたのさ？
ほら　さっきの続きを…。
もう　何も言わなくていい。
あっ…。
お前の根性の　ひん曲がった話は
うんざりだ！
あと一歩で…。
あと一歩で　完全に　ナツキ・スバルと
ナツキ・スバルを　引き剥がせたのに！
なんだ？　そりゃ。
なんで　そんなまねを…。
そんなの　同じ人間を➡
二度は食えないからに
決まってるでしょ！
別々でなきゃ
いけなかったんだよ！
一度　食べた　ナツキ・スバルと➡
食べ残された　ナツキ・スバルは
別々でなきゃいけなかった！
お前らの目的は　なんだ？
幸せになることだよ。
お兄さんさ　人生が不公平だって
思ったことない？
生まれは選べないし
親も選べないし➡
環境も選べないし
未来も選べないし➡
何１つ　選べない。
でも　もし　選べたら？
んっ…。
だから　あたしたちは探してる。
この人生を生きてよかったって
思える　ばら色の未来を！
その運命の人生に
巡り会えるまで➡
食って　かじって　ねぶって
しゃぶって　貪って➡
暴飲暴食！
だけど　どれだけ
他人の記憶を食らっても➡
死の記憶だけは
絶対に　手に入らない。
ねえ　死ぬって　どんな感じなの？
きっと　つらいんでしょ？
苦しいんでしょ？
大変なんでしょ？　痛いんだよね？
気持ちいいって話もあるけど
ほんと？
ねえ！　ねえねえ！
ねえねえねえ！
俺の昨日の記憶があるなら
それも知ってるんじゃねえのか？
それって古いし　リアルじゃない！
私たちは
もっと　生の感覚が欲しいの。
新しくて　みずみずしい
誰も知らない境地。
この世で　唯一の
他の誰にも経験できない記憶。
何かを間違ったら　すぐ死んで
やり直せばいい　お手軽さ。
自分の　最高の人生を
見つけたあとだって➡
何かの失敗で　台なしにする
可能性はあるでしょ？
でも　お兄さんの人生なら
それがない！
んっ…。
だから　お願い。
お兄さんの人生…。
おなかいっぱい　食べさせて？
俺の苦悩も　俺の死も
俺の人生も➡
何もかも　俺のもんだ。
ハッ…。
お前にくれてやるもんなんか
１個もねえ！
飢え死にしろ　食い逃げ犯！
チッ！
お前の望んだとおりにはならない。
俺の名前は　ナツキ・スバル。
菜月賢一と
菜月菜穂子が➡
付けてくれた名前だ。
他も何もない。　俺は俺だ。
上書きされて
消えるかもしれないのに？
魔法の言葉を教えてやる。
それは　それ。
これは　これだ。
うわ～！　失敗した。　したよ。
しちゃった。　したんだ。
してしまった。　しちゃったから。
あとは　お兄ちゃんと兄様に
任せるしかないのか。
お前の兄貴どもが
この塔に？　行かねえと。
ヒヒヒ！
んっ…　あっ…。
これは…。
外への出口だよ。
どうする？　お兄さん。
あっ…　んっ…。
（ルイ）後悔するよ？
あっ…。
お兄ちゃんと兄様は
食欲旺盛で　手段を選ばないから。
大丈夫。　約束は覚えてる。
ナツキ・スバルは
きっと　それを忘れない。
だから　きっと　また会える。
そのときは
厳しい声だけじゃなく➡
優しい声を聞かせてくれ。
あ～！　ちくしょう！
なんて男だ！
((やめろ　ルイ！　あっ！　くっ…。
お前　何しやがる！
あっ…。
この感情は　何？
いとしい。　いとしいとき。
いとしければ…))
許さない。　逃がさない。
絶対に！　絶対に！
((あっ　うっ…　かっ…　くっ…。
邪魔な記憶は捨てた。
あとは　全部　食べるだけ))
これで終わったと思うなよ
ナツキ・スバル。
((あっ！　あっ…　なっ！))
お前の人生は
あたしたちのもんだ～！